Крой изделия

1. Вырезать из общегокуска кожи отрезок, приложив шаблонную доску (вырезанный отрезок будет расчитан на 3 ремня максимальной длины, 1 ремень вырезать по запросу заказчика,
второй по максимальной длине (115см))
2. Обработать вырезанный кусок пропиткой, прогнать через двоильную машинку, настроенную на 4мм толщины
3. Обрабоать бахтарму изделия, срезать ворс, запалировать клеем, затем запалировать воском
		

- Прикрепить изделие магнитами
- Настроить фокусное расстояние лазера (поднять его на необходимую высоту - самое нижнее положение ножки, упирающейся в кожу, не забыть убрать ножку)

4. Положить вырезанный кусок на сетку под лазером и проверить рамку изделия

- Включить компрессор и позволить ему нагнать нужное давление (Прекратится шипение в области клапана)

5. Сделать первичную разметку (скорость*мощность - 10000*4)
6. Откалибровать по первичной разметке, приступить к резу (скорость*мощность - 150*95)
7. Положить ремень на край стола, протереть край влажной тряпкой
8. Сточить край шлефовочной машинкой
9. Срезать кромку ремня (И с лицевой и с бахтармяной части), при необходимости повторно обработать бахтарму
10. Запалировать край клеем, затем воском
11. Аналогичным образом подготовить тренчик
12. Вставить пряжку, прошить
13. Вставить тренчик, закрепить конструкцию винтом, готово)