Материал - КРС хром краст 1.3-1.5мм

Крой изделия

1. Вырезать из общегокуска кожи отрезок с параметрами 240*75мм
2. Обработать вырезанный кусок пропиткой (лицевая часть), срезать бахтарму машинкой для катышек,запалировать бахтарму

- Прикрепить изделие магнитами бархартмой в верх
- Настроить фокусное расстояние лазера (поднять его на необходимую высоту - самое нижнее положение ножки, упирающейся в кожу, не забыть убрать ножку)

3. Положить вырезанный кусок на сетку под лазером и проверить рамку изделия

- Включить компрессор и позволить ему нагнать нужное давление (Прекратится шипение в области клапана)

4. Сделать первичную разметку (скорость*мощность - 10000*4)
5. Откалибровать по первичной разметке, приступить к резу (скорость*мощность - 750*95)
6. Протереть края влажной тряпочкой, тем самым убрать нагар

Склейка/пошив изделия

1. Склеиваешь самую 2 куска бахтармяными сторонами
2. Зафиксировать все скобами
3. Прошить по кругу
4. Пройтись кромкорезом, срезать края
5. После прошива обработать все кроя сликером с клеем, затем сликером с воском
6. Протересть все мехом