Крой изделия

1. Вырезать из общегокуска кожи отрезок с параметрами 300*230мм
2. Обработать вырезанный кусок пропиткой

- Прикрепить изделие магнитами
- Настроить фокусное расстояние лазера (поднять его на необходимую высоту - самое нижнее положение ножки, упирающейся в кожу, не забыть убрать ножку)

3. Положить вырезанный кусок на сетку под лазером и проверить рамку изделия

- Включить компрессор и позволить ему нагнать нужное давление (Прекратится шипение в области клапана)

4. Сделать первичную разметку (скорость*мощность - 10000*3)
5. Откалибровать по первичной разметке, приступить к резу (скорость*мощность - 700*95)
(Позвать Даню)
6. Протереть края влажной тряпочкой, тем самым убрать нагар

Склейка/пошив изделия

1. Склеиваешь самую большую часть с любым кармашком с вырезом
2. Склеиваешь средний кусок с большим, сверху маленький кусок
3. Склеиваешь средний кусок с большим  сверху маленький кусок
4. Зафиксировать все скобами
5. Приступаешь к прошиву, прошивать все одним швом до средней части
6. Пройтись кромкорезом, срезать края
7. После прошива обработать все кроя сликером с softfil
8. Протересть все мехом